Anda tidak akan masuk
ke dalam air sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Pakailah dengan cepat.
Mengapa mereka membutuhkan
Jhanak untuk memakai itu?
Bukankah seharusnya kamu mengatakan sesuatu?
Karena dia menyetujui semua ini
Saya tidak akan ikut campur.
'Jhanak, kamu harus bertarung.'
Apa yang salah?
Apa yang memakan waktu lama?
Apa yang telah terjadi?
Berapa banyak drama
yang harus kita hadapi?
Jika dia tidak memakainya dengan sukarela
membuatnya.
Pakailah dengan cepat.  Kami tidak bisa
menunggu di sini sepanjang hari untuk Anda!
Hai!  Jangan bertindak keras kepala!
Apakah kamu tuli?
Hai!  Kita tidak punya waktu seharian!
Cepat!  Pergi!
Dia tidak akan dengan mudah mendengarkan.
Tapi kami akan melakukan
apa yang diperlukan.
Arshi.
Berikan aku sarinya.
Aku akan menggantungkannya padanya.
Kamu, gadis!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu!
Apakah menurut Anda ini adalah permainan?
Omong kosong!
Apa menurutmu kami tidak bisa
memakaikan sari itu padamu?
Bipasha.
Berikan aku sarinya.
Aku sudah muak denganmu!
Artinya, Anda tidak jujur.
Setiap kali kamu mencoba
untuk menggantungkannya
di sekitarku, aku akan
melepasnya dan membuangnya!
Tapi aku tidak akan
memakai sari putih ini!
Anda menghapus vermillion saya.
Kamu mematahkan
gelang putih suciku sambil
melemparkan gelang
merah ke dalam air!
Namun saya diam.
Anda menghapus semua
perhiasan perkawinan saya!
Namun saya diam, tapi saya
tidak akan memakai sari putih ini!
Sialan!
Beri tahu saya.
Kapan seorang wanita
memakai sari putih?
Orang macam apa kamu?
Anda berharap anak Anda ..
Anda menginginkan kematiannya!
Apakah jiwamu tidak gemetar?
Atau.. Atau kalian
semua sudah menerima
kenyataan bahwa kita
berdua memang menikah?
Beri tahu saya.  Katakan!
Akui dan katakan
itu pernikahan kita
itu nyata
dan itu bukan kebohongan.
Bravo, Jhanak!
Dia tidak ada bandingannya!
Dengar, gadis.
Kamu beritahu aku.
Bukankah kamu ibunya?
Apa yang ingin kamu buktikan dengan
membuatku melakukan semua ini?
Bagaimana Anda bisa
mengharapkan kematian seseorang?
Saya tidak akan melakukan
upacara pemakamannya!
Anda meminta saya untuk melakukannya
lepaskan semua perhiasan
pengantinku yang suci.
Apa pun yang Anda minta dari
saya, saya melakukannya, diam-diam.
Saya tidak keberatan sekali pun.
Tapi ini..
Saya tidak bisa melakukan dosa ini!
Apakah Anda melihat betapa pintarnya dia?
Ya, Bibi.
Dia membuat alasan ini
agar kita setuju dengannya.
Tunggu.
Jhanak.
Anda tidak harus
memakai sari putih ini.
Tapi Anda perlu
berenang di danau.
Lalu pulanglah dan ganti bajumu.
Jhanak.
Anda tidak bisa berenang.  Benar sayang?
Jangan pergi jauh.  Danau itu dalam.
Menantu wanita.
Apakah kamu tidak terlalu
mengkhawatirkannya?
Dia akan baik-baik saja.
Gadis seperti dia tidak
akan hangus oleh api
atau tenggelam dalam air.
Mereka tidak mudah binasa.
'Bhagavad Gita' mengatakan..
'Jiwa tidak dilahirkan,
juga tidak mati.'
'Tidak pernah ada'
'apakah hal itu akan berhenti terjadi.'
'Jiwa tidak dilahirkan'
'abadi, abadi'
'dan awet muda.'
'Itu tidak dihancurkan'
'saat tubuh'
'hancur.'
Apa yang abadi
tidak pernah mati.
Air juga tidak bisa menenggelamkannya
api juga tidak dapat membakarnya.
Itu abadi.
Itu akan selalu bertahan.
Berhentilah mengoceh!  Kami di sini
bukan untuk mendengarkan khotbah Anda!
Apa yang ingin kamu
buktikan, Jhanak?
Tidak ada apa-apa, Bu Arshi.
Saya seorang gadis biasa.
Sungai mungkin menenggelamkanku.
Api itu mungkin akan membakarku.
Saya seorang gadis biasa.
Saya mungkin mudah mati.
Kita akan melihat apa yang terjadi.
Datang.
Dengar, Jhanak tidak bisa berenang.
Ayo!
Jhanak!
Jangan melangkah lebih jauh.
Berhenti!
Tolong, Kakak Ipar.
Ritualnya tidak
akan lengkap sampai
kepalanya dibenamkan
ke dalam air.
Apakah kamu tidak mengetahui hal ini?
Ayo!
Jhanak!
Hati-hati!
Jangan melangkah lebih jauh.
Jangan lepaskan dia.
Tidak, sebenarnya dia tidak bisa berenang.
Saya memegang tangannya.
Jangan takut.
Mengapa kamu takut?
Lebih jauh lagi dan celupkan
kepala Anda ke dalam air tiga kali.
Lanjutkan.  aku memelukmu.
Kamu akan baik-baik saja.
Jhanak, hati-hati!
Lanjutkan.
Chhoton..
Oh!  Menisik!  Tangan saya..
Dia melepaskannya!
Mengapa kamu melepaskannya?
Sayang, dia..
Apa..
Aniruddha!
Jhanak!  - Jhanak.
Jhanak!  - Jhanak.  - Jhanak!
Jhanak.
Aku tidak tahu kenapa
dia melepaskan tanganku.
Aniruddha
air telah masuk ke paru-parunya.  Kita perlu menghapusnya.
- Saya akan mencoba.
Berhenti, Aniruddha.
Dia akan baik-baik saja
Apa maksudmu?
Dia bisa saja mati, jika aku
tidak menyelamatkannya, Bu.
Kita tidak bisa membunuhnya.
Jhanak.
- Kakak ipar, silakan datang.
Cepat datang.
Jhanak.
Jhanak, kamu baik-baik saja?
Jhanak, kenapa kamu
melepaskan Shrishti?
Bukankah kamu diperintahkan
untuk tidak melepaskan tangannya?
Dengan baik..
Dan sekarang jangan katakan
bahwa aku melepaskanmu.
Saya tidak mengatakan bahwa Anda melakukannya.
Anda tidak melepaskannya.
Anda menyebabkan keributan lagi!
Aniruddha harus melompat
ke dalam air karenamu.
Itu bukan apa-apa, Bibi.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan simpati orang lain.
Bangunlah, Jhanak.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi
hari ini, jika bukan karena Anda!
Saya juga tidak punya jawaban.
Dan aku lelah memikirkannya.
Sebelum kita berangkat dari sini
Aku mau mengatakan sesuatu.
Saya telah berbicara
dengan Aniruddha dan
dia dengan senang
hati menyetujuinya juga.
Saya ingin membantu
Jhanak tenang.
Jadi, saya mencoba mencarikan
pengantin pria untuknya
dan menikahkannya
sesegera mungkin.
Dia telah menjalin jaringan kebohongan.
Ini adalah waktu untuk menjadikannya nyata.
Dengar, gadis.  Apakah Anda
melihat betapa murah hati kami?
Meskipun ada masalah, kami tidak
akan mengirimmu kembali ke rumah.
Faktanya, kami berusaha
membuat hidup Anda lebih baik.
Jadi, beritahu kami, Jhanak.
Aniruddha bahagia.
Anda menyetujuinya, bukan?
Sama sekali tidak ada alasan
untuk menolaknya, bukan?
Tetap..
Biarkan dia mengatakannya.  Bagaimana jika
dia menarik kembali kata-katanya nanti?
Saya setuju.
Dengar, segera nikahkan aku dan
kirim aku ke suatu
tempat yang jauh.
Luar biasa!
Kamu seharusnya memberitahuku
lebih awal jika kamu
sangat ingin menikah.
Sekarang, aku akan menikahkanmu
sebelum Arshi.
Anda akan menerima
kabar baik dalam dua hari.
Terima kasih
karena begitu peduli padaku.
Dan dengarkan, Jhanak.
Setelah Anda menikah
fokuslah pada hidupmu.
Anda tidak perlu ikut
campur dalam hidup kami.
Saya berjanji kepadamu.
Begitu aku meninggalkan tempat ini
Saya tidak akan pernah kembali.
Menantu wanita.
Apa yang kamu tunggu?
Siapkan lampunya.
Ya.
Sekarang mari kita
mengapungkan lampu di dalam air.
Dan setiap orang akan
membawa pulang satu lampu.
Silakan datang, Nona Shrishti.
Silahkan duduk.
Silakan datang.
Saya di sini bukan untuk duduk.
Kemarahan Anda beralasan.
Saya sungguh menyesal atas
keterlambatan pernikahan putri Anda.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku tidak bisa duduk diam dan
membiarkan rencanaku hancur.
Saya seorang pria profesional.
Saya tidak bisa meninggalkan pekerjaan
saya dan tinggal di sini selamanya.
Aku juga harus pulang ke rumah.
Tapi aku merasa
malu untuk kembali
setelah kalah dari
gadis malang ini.
Oleh karena itu, kita harus
mempercepat rencana balas dendam kita.
Tetap
Saya minta maaf kepada Anda
sejak pernikahan
putrimu dibatalkan.
Pernikahan tidak dibatalkan.
Benar-benar?
Ini adalah berita bagus.
Begitu mereka menikah
semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda sesuatu.
Tentu saja, kamu pasti sampai sejauh ini
untuk memberitahuku sesuatu.  Lanjutkan.
Saya telah meyakinkan
keluarga Aniruddha.
Jika aku menemukan
suami yang baik untuk
Jhanak, mereka tidak akan
mempermasalahkannya.
Saya telah melakukan
beberapa ritual bersamanya.
Mengapa Anda mencoba
mencari pria lain untuknya?
Biarkan saya menyelesaikannya.
Saya mendengarkan.
Jika aku menyebut namamu
maka yang pasti,
Jhanak tidak akan setuju.
Siapa yang peduli dengan persetujuannya?
ada beberapa
yang mendukungnya.
Saya tidak tahu tentang yang lain
tapi aku yakin calon
menantumu juga begitu.
Segera nikahkan dia.
Dia sudah agak gila.
Dia mungkin kehilangan semuanya
dan kawin lari dengan gadis lain.
Saya dulu juga berpikiran
sama.  Tapi saat aku melihatnya
bersama Arshi maka
semuanya tampak baik-baik saja.
Mungkin dia melakukan
banyak hal untuk Jhanak
karena dia merasa
bertanggung jawab terhadapnya.
Kamu lucu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
saya tertawa
karena kamu sepenuhnya salah.
Bagaimanapun
itu bukan urusan saya.
Apa yang Anda rencanakan
untuk pernikahan Jhanak?
Hubunganmu tidak
baik dengan Aniruddha.
Dan setelah apa yang
kamu lakukan di pesta itu
dia tidak akan pernah setuju denganmu.
Jadi, Aniruddha tidak akan
membiarkanku menjadi pengantin prianya.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku takut?
Haruskah aku meringkuk ketakutan dan bersembunyi?
Anda telah salah paham terhadap saya.
Saya di pihak Anda.  Tejas,
silakan mencoba dan mengerti.
Ini bukan kotamu.
Orang-orangmu tidak ada di sini.
Anda tidak akan mencapai apa
pun dengan menciptakan keributan.
Segalanya akan berbeda
jika kita berada di Srinagar.
Anda bisa melakukan sesuka Anda.
Tapi ini Kolkata
kota Aniruddha Bose.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Apakah begitu?
Aku telah kehilangan
segalanya untuk gadis itu.
Aku tidak akan membiarkan
dia menikah dengan orang lain.
Saya tidak akan duduk diam.
Mendengarkan.
Sampai aku menjadikannya milikku
Saya tidak akan beristirahat.
Dan Anda tahu betul
itu jika aku menunjukkan sifat asliku
maka api pembalasan
akan membakar segalanya.
Silakan coba dan pahami, Tejas.
Anda tidak mengenal
Aniruddha, tetapi saya tahu.
Begini, kita perlu membuat
drama untuk pernikahannya.
Kita perlu mencari pengantin pria
palsu dan mengatur pernikahan.
Tapi Anda malah akan
duduk di paviliun pernikahan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Aniruddha diam-diam
akan membiarkan hal ini terjadi?
Punya iman.
Kalau begitu, haruskah aku memakai penyamaran?
- Mengapa tidak?
Oke, anggap saja
hal ini mungkin.
Maka Anda harus menemukan
pria yang mirip dengan saya.
Kalau tidak, orang akan
mengajukan pertanyaan.
Tejas, kamu adalah seorang pemain.
Apa pun bisa dilakukan
dengan riasan saat ini.
Jika dilakukan dengan
sempurna maka
mustahil ada orang
yang mengenali Anda.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menyamar
dan berada di sana.
Tapi berhati-hatilah
bahwa kami tidak
menikah secara nyata.
Tentu saja tidak!
Saya akan membuat alasan agar pengantin
pria melarikan diri, pada menit terakhir.
Bahwa dia membuangnya.
- Tetap..
Rencanamu tampaknya lemah.
- Oke.
Sekarang kamu memutar otakmu.
Apa yang Aniruddha katakan ketika
Anda menyebutkan pernikahannya?
Dia merasa itu
adalah pilihan terbaik.
Dia tidak mempermasalahkan hal itu, jika pengantin prianya baik.
- Benar-benar?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Nyawa putriku dipertaruhkan.
Saya lebih bersemangat dari Anda.
Saya bosan
menginap di hotel ini.
Saya juga tidak sabar.
- Jadi, aku akan memeriksa kalender
dan membuat
pengaturan pernikahan.
Setelah Anda menikah
Arshi akan menikah juga.
Terakhir kali,
pernikahanku terganggu
oleh calon menantumu.
Itu tidak akan terjadi lagi, kan?
Tapi jika ya
lalu aku akan menculik Jhanak dan
membawanya kembali ke Srinagar.
Tapi aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak akan menikahinya.
Seorang gadis, yang kawin lari
dengan orang lain, menikah dengannya
dan menganggapnya sebagai suaminya,
tidak akan pernah bisa menjadi istriku.
Saya tidak peduli apa yang
Anda lakukan dengan Jhanak.
Orang-orang akan mengira
saya telah menikahinya
tapi aku akan menjadikannya budakku.
Jadi, artinya, Anda
menerima rencana ini.
Bagaimana menurutmu?
Saya tahu Anda
akan menyetujuinya.
'Kenapa kamu menyapu lantai?
Itu adalah tugas orang lain.'
'Iklan perhiasanmu
akan dirilis besok.'
'Saya mencoba membangun
karier Anda tetapi Anda ..'
'Mengapa kamu begitu
khawatir dengan karierku?'
'Oh!  Karena saya tinggal di rumah Anda,
saya menjadi beban keuangan bagi Anda.'
'Setelah aku menikah dan meninggalkan
tempat ini, maka aku akan menjadi'
'tanggung jawab suamiku.
- Kenapa kamu selalu membicarakan'
'pernikahan dan seorang suami?
- Jangan bicara tentang'
'tunangan atau
istrimu, berulang kali?'
'Tidak apa-apa jika kamu mengatakannya,
tetapi dosa jika aku melakukannya.'
'Ini dia, ini undanganmu.
'Silakan tanda tangan di sini
dan berikan kami tanda terimanya.'
'Ngomong-ngomong, Bu'
'apakah kamu melakukan
pekerjaan rumah tangga?'